[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 5] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Princesa de Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
¡Yun Zhan es el esclavo que eligió la tía!
¿Qué derecho tienes a poseerlo?
Eres tú, Ling'er.
Han pasado muchos años,
Y sigues siendo igual de imprudente
como siempre.
Este esclavo realmente tiene algunas habilidades.
No es de extrañar que a la Princesa Real le guste.
¿Te gustaría probar, Ling'er?
¡Feng Li!
Tú...
¡Eres ridículo!
Ahora la reina de Mocheng
soy yo
Sin mencionar a un solo esclavo,
Aunque quisiera 10
o incluso 100 esclavos,
La Princesa Real
tendría que entregármelos obedientemente.
Ni siquiera la tía dijo nada.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a venir
a mi palacio a preguntar por él?
Tú...
¡Ya verás!
Yun Zhan.
Eres realmente el hombre de la Princesa Real.
Un hombre demasiado hermoso
Es realmente un maleficio.
Escuché a Feng Ling'er
irrumpió en el Palacio Wutong recientemente
Para defenderte.
Y ella tuvo una feroz discusión
con aquella desgraciada muchacha.
Ahora todo el mundo en el palacio lo sabe.
que el nuevo gobernante es ridículo.
Incluso tomó al esclavo de su tía.
Ahora,
La gente confiará aún menos
Esta chica salvaje que estuvo exiliada durante años.
Hermana,
en tu corazón,
OMS
¿fue la persona más importante?
Además de la nación y el pueblo,
¿Yo, tu propia hermana,
mantener incluso el más mínimo lugar
¿en tu corazón?
Todos dijeron
que el que más amabas...
Era él.
Su Alteza.
Se parecen mucho.
Mirar
quien soy.
Maestro.
Hermana.
Mirar,
Yo también tengo
Lo que tenías.
Ten cuidado.
Estas preciosas hierbas medicinales
Todos serán entregados al palacio.
Si faltara incluso un tael,
¡Desenterraré vuestros corazones!
A los nobles no les gustas,
Así que sólo eres apto para trabajos forzados.
¡Estoy hablando de ti!
Esclavo, ¿cómo te atreves a desafiarme?
¡Parece que
no has probado suficiente del látigo!
¡Déjame ir!
¿Tratando de escapar?
La sangre de los hombres no es lo suficientemente pura.
Sólo sangre de mujeres
Es la esencia sagrada para nutrir a los hombres.
Debemos lograrlo
Matar dos pájaros de un tiro.
[Casa de esclavos]
¡Asesinato!
[Floreciendo en la gloria fraternal]
Esos esclavos
¡Son completamente traidores!
En realidad, los masacraron brutalmente.
todas las funcionarias a cargo.
Y ahora se desconoce su paradero.
Deberíamos controlar a todos los hombres.
con el Incienso Fénix.
Pero desde que el ex gobernante,
Este incienso nunca se ha vuelto a fabricar.
Durante las fuertes lluvias de hace 10 años,
El Pabellón del Incienso
fue alcanzado por un rayo.
Todo el incienso se ha corrompido.
Ahora es completamente ineficaz.
Sí.
El incienso de Fénix se transmite
de generación en generación de reinas.
Su Majestad, debe prepararse con antelación.
Para protegerse ante cualquier eventualidad.
Ahora todo el mundo tiene miedo de salir,
aterrorizados por los alborotadores.
Por la paz de Mocheng,
Su Majestad,
debería hacer los preparativos con anticipación.
Según las reglas ancestrales de Mocheng,
Debemos adorar a nuestros antepasados
​​y elegir un día auspicioso.
antes de hacer incienso.
Señor Adivino.
He realizado la adivinación.
Los hexagramas indican
que dentro de tres días
Será un día auspicioso.
Su Alteza,
hoy se encuentra de muy buen humor.
¿Nos quieres?
¿Idear algunas nuevas diversiones para usted?
Yo escuché
ustedes son los hombres más robustos
en la Casa de los Esclavos.
Sólo tú estás calificado
para jugar este interesante juego conmigo.
Nosotros
No le decepcionaré, Su Alteza.
¿Sabes quién eres?
¿Y dónde estás ahora?
Ahora,
Quiero que te des la vuelta
y se apuñalan unos a otros.
Su Alteza,
Parece que hemos tenido éxito en el desarrollo
Nuestro propio incienso Phoenix.
Parece que
Todavía no es el momento de que Feng Li muera.
He investigado durante años,
pero nunca he podido averiguarlo
La fórmula del Incienso Fénix.
Los efectos de estas imitaciones
no pueden durar mucho tiempo.
Pronto,
las disposiciones de estos hombres
se saldrá de control.
Hermana,
Usted dijo
Compartirías todo conmigo.
Pero me ocultaste la fórmula del incienso.
Eres un mentiroso.
Tenga paciencia, Alteza.
Muy pronto,
Feng Li
entregará el incienso de Fénix.
Para entonces,
Todo el Mocheng
será tuyo.
Eso,
El incienso de Fénix que seguían mencionando—
¿Qué es exactamente?
El incienso del Fénix...
Se dice que es un tipo
del incienso maligno desarrollado por un antepasado.
¿Incienso maligno?
En el pasado, en Mocheng,
Las mujeres fueron intimidadas y humilladas por los hombres,
sin dignidad ni estatus,
viviendo en profunda miseria.
El antepasado era bueno haciendo incienso.
Entonces usó el jade negro,
que crece en los
lugares oscuros y profundos de Dongli,
como catalizador,
y se desarrolló accidentalmente
un tipo de incienso medicinal
que puede controlar y manipular a los hombres.
Se dice que este incienso
tiene muchos efectos maravillosos.
Por lo tanto,
Se transmite
sólo a los gobernantes sucesivos.
Entonces esta la fórmula del incienso
¿en tus manos?
Cuando era un niño,
Mi madre me hizo memorizarlo completamente.
En realidad,
lo difícil no es la fórmula,
pero más bien
El catalizador llamado jade negro.
Sus propiedades son peculiares.
Se incendia fácilmente
cuando se expone a las llamas.
Hace muchos años,
Durante la guerra entre Dongli y Mocheng,
un incendio masivo
quemó todo el jade negro en las minas
en cenizas.
Se dice que en aquel entonces, Dongli,
con el pretexto
de formar una alianza matrimonial,
pretendía invadir Mocheng,
pero terminó siendo destruido
por Mocheng.
El incendio en Dongli
ardió durante 3 días y 3 noches.
Dongli y Mocheng
siempre habían estado en buenos términos.
Hace muchos años,
El príncipe heredero de Dongli y yo
Eran solo niños.
¿Cómo podrían usar eso como excusa?
¿Invadir Mocheng sin previo aviso?
Dongli realmente estaba soñando despierto.
Desde el momento en que naciste,
Estabas destinada
a ser la reina de Mocheng.
No importa lo bien que lo hayan planeado,
Aunque era el príncipe heredero de Dongli,
No era más que un niño incipiente.
¿Cómo podría él ser digno de ti?
Fue Mocheng
quien envió especialmente una carta,
buscando una alianza matrimonial con Dongli
como gesto de buena voluntad.
Para demostrar sinceridad, mi padre
Me llevó a Mocheng
para la reunión.
y alianza matrimonial.
Pero en sus bocas,
la historia era diferente.
¿Qué pasó exactamente?
Señorita Rao Jun,
Siempre te gusta sorprender a la gente.
Solo estaba jugando
Una pequeña broma contigo.
Me plantaste al lado del Señor Demonio.
y usé mi nombre
para reprimir fuertemente al Señor Demonio,
causando controversia.
¿Quieres mi vida?
¿O la vida del Señor Demonio?
¿O es que la Princesa Real es simplemente codiciosa?
¿Queriendo ambos?
Rey de piedra del infierno, no lo entiendes.
Nosotros lo hicimos
Sólo para hacer al Señor Demonio
Bajar completamente la guardia contra ti.
Además,
La Princesa Real
cree en tus capacidades.
Vine aquí esta vez
para decirte
El Señor Demonio no vivirá mucho más.
Esperamos que usted
ganar rápidamente su confianza
y obtener la fórmula del Incienso Fénix.
Por aquí,
Un millón de taels de oro y su vida
Ambos serán tuyos.
Muy bien.
Pero en este acuerdo,
Si no cumples tu promesa...
Rey de piedra del infierno, ¿qué estás haciendo?
Cuándo quitarle la vida
Es cosa mía decidirlo.
No lo olvides...
Esa es la promesa que me hiciste.
Rey de piedra del infierno,
Te aconsejo
no dejarse hechizar
por el Señor Demonio.
¿Por qué sigues despierto a esta hora?
Con asuntos que pesan en mi mente,
Por supuesto que no puedo dormir.
¿Puedo ayudarle a aliviar sus preocupaciones?
Me presionaron
para hacer el Incienso Fénix.
Estoy seguro que has oído hablar de ello.
Todavía necesito un trozo de jade negro.
¿Sabes dónde puedo encontrarlo?
Siendo tan directo,
¿No estás preocupado?
¿Preocupado?
Me preocupa que te resistas
a verme morir demasiado pronto.
¿No quieres saberlo?
¿Quién reirá el último?